[音乐] [掌声]
[音乐]这是我第一次来这里，所以我不得不
带出所有你看起来很棒的股票你看起来很棒
几乎情人节快乐，这是我的非常情人节类型的东西
您，这很有趣，特别是考虑到我们的客人是谁
一分钟前，我刚遇到了莱昂内尔·里奇（Lionel Richie），他是我中最出色的
我很兴奋，一会儿我就有点莱昂内尔·里奇（Lionel Richie）
从美国偶像开始，为这个美国人的孩子们版本
少年，这不是14年前，没有16年前，我14岁，当时
不久前，我开始学习音乐时Ryan Seacrest主持了音乐，好吧，他
只做了一个赛季，因为我认为进展不顺利
人们可能不喜欢看到孩子们的梦想破灭，但是
你知道吗，但是他们没有投票给别人，而是投票给别人。
而不是一个人，而是一个团体，我是第四个人，而我是
14那时候有一个七岁的孩子和一群人，我看到的是奥利弗（Oliver）
为什么被取消，是的，它从一位歌手变成了30位左右的歌手
好吧，我们在这里有一个剪辑，是的，我们当然会这样做
在这里做[音乐]
我不知道你没有头发，那里看起来很烂很烂，
所以你做了，然后我们谈论的很少，为什么
那导致了《 Pretty Little Liars》，所以《美国青少年》是我第一次来洛杉矶
然后我搬回了家，因为当我进入美国市场时，我们获得了一笔创纪录的交易
大三哦，无论如何，婚礼专辑中最好的部分还是失败了，回家了。
回到洛杉矶试播季，然后做了几次失败的电视节目，
不仅您是一位才华横溢的歌手，而且还是一位很有才华的雕刻师
南瓜，这是莱昂内尔·里奇（Lionel Richie），我不知道你们是怎么挖出来的，但是
我们是挖掘机，是的，很好，不是很好，当然很好
是的，我告诉莱昂内尔（Lionel）我做了这个，我认为他有点害怕
你是的，他可能不知道你在说什么
那里，但莱昂内尔南瓜在您家里呆了多久，您知道吗
我认为并没有看到今天的曙光，但我很快就告别了
我的南瓜你好你知道你说再见了吗
是的，那是我一整夜都在想的事，没有人哇
所以这个节目现在你知道我小时候曾经读过阿奇的漫画
不记得这个角色凯蒂·金（Katie King）是的，我也没有
你也不是很好，但是她我想她是40年代创立的，当时
就像女孩和人们可以提交衣服的时尚一样
设计和凯蒂（Katie）会穿的哦，真的
是的，这将在演出中发生，我认为这是一个好主意
你的头上会有一个乙烯基ricci南瓜，这会很棒，但是
凯蒂·基恩（Katie Keene）在里弗代尔（Riverdale）被提及
就像种下种子一样，这是Riverdale的衍生姐妹秀，除了
没有人死于凯蒂，你能确定吗
好吧，如果持续了一段时间，我们可能需要一些想法，但到目前为止，我们都
好，所以这是一个主要针对时尚的故事，是的，所以这只是关于梦想家的故事
扮演一个有抱负的设计师，我们有一个是有抱负的百老汇明星
和一位有抱负的歌手和作曲家，就跟着这些在纽约的孩子们
只是城市，您就可以看到这些孩子向往完全出汗了，呵呵
还有一点，很高兴你在这里恭喜我，对不起
从来没有恭喜你美国偶像少年露西怎么了
黑尔大家凯蒂
CW，我们马上就回Andy商店，您好，我叫Jimmy Kimmel，但我不允许
吃这个饼干，直到您单击订阅按钮，所以请立即单击
饥饿的